Algoritmo em pseudocódigo para acordar

1) Primeiramente eu abro os olhos.
2) Tiro a coberta de cima de mim.
3) Levanto-me da cama, colocando os dois pés no chão.
4) Se estou vestido
	5) abro a porta do quarto e saio
6) Senao
	7) visto-me e daí eu saio.
8) Saindo, eu faço o café.
9) Primeiro eu limpo o filtro.
10)Adicciono o pó.
11)Aperto no botão de ligar. Nisso:
12) Se tenho fome.
	13)Eu pego bolachas integrais para comer à medida
que o café é passado.
14) Senao.
	15) Pego o celular enquanto eu espero o café.
16) Bebo o café.
17) Depois disso, volto ao quarto.
18) Ligo o computador e começo a trabalhar.